- Kiểu dữ liệu, biến, print, input, int, float
- Câu điều kiện
- Vòng lặp (while, for), break, continue
- Danh sách (CRUD - Create, Read, Update, Delete), sử dụng vòng lặp để duyệt qua các phần tử trong danh sách
- Hàm
+ Hàm có tham số hoặc không có tham số
+ Hàm có hoặc không có giá trị trả về
+ Các hàm có sẵn của python: print, input. int, float,... 
+ Biến cục bộ: là biến khai báo trong hàm và chỉ có tác dụng trong phạm vi của hàm đó.
+ Biến toàn cục: là biến có tác dụng trong phạm vi toàn bộ code của mình, biến toàn cục được khai báo ở ngoài cùng.
- Ví dụ: trong trường hợp tính toán xử lý biến toàn cục (thay đổi giá trị) thì trong hàm cần khai báo thêm biến đó là global
a = 10
def tang_a():
    global a
    a += 1